# Pulsing_Button_React #ReactVideo
Pulsing Play Button (React) (SCSS)

Приведу краткое описание кода: PlayButton
Верхний импорт импортирует стили из файла PlayButton.scss и иконку воспроизведения из библиотеки react-icons.

Компонент PlayButton возвращает JSX-разметку, которая представляет кнопку воспроизведения видео. Кнопка содержит иконку воспроизведения, обернутую в <span>. Кнопка находится внутри контейнера с классом box.
Стили для компонента PlayButton определены в блоке .box .video-play-button. Здесь кнопка имеет определенный размер, форму (круг), а также заданы стили для внешней и внутренней анимации пульсации. Также присутствует стиль для изменения фона кнопки при наведении.
Внутри кнопки, элемент <span> содержит иконку воспроизведения. Здесь также присутствуют стили для анимации пульсации и определение фона для создания визуального эффекта.
В конце файла определена анимация pulse-border, которая используется для анимации пульсации границ кнопки.
При использовании этого компонента в вашем проекте, он будет отображать стильную кнопку воспроизведения видео с эффектом пульсации вокруг кнопки.


React Video

Приведу краткое описание кода:
Импортируется файл стилей BenefitVideo.module.scss, из которого используется объект styles для применения стилей к компоненту.
Импортируется изображение видео Photo.jpg и путь к видео файлу videoOne.mp4.
Импортируются хук useRef и хук useState из React для работы с состоянием компонента.
Импортируется компонент PlayButton из пути '../../../../ui/play_button/PlayButton'.
Компонент BenefitVideo возвращает JSX-разметку, которая содержит контейнеры и элементы для отображения видео и кнопки воспроизведения.
В компоненте BenefitVideo определены состояние isPlaying и ссылка на видео элемент videoRef.
Функция handlerPlay вызывается при нажатии на кнопку воспроизведения и устанавливает значение isPlaying в true, а также запускает воспроизведение видео через метод .play() на элементе videoRef.
JSX-разметка содержит контейнеры и элементы, использующие классы стилей из объекта styles. Они включают видео элемент <video> с атрибутами src, width, height, poster и ссылкой на videoRef. Добавлены обработчики событий onPlay и onPause, которые устанавливают значение isPlaying в соответствии с состоянием воспроизведения видео.
В блоке {!isPlaying && (...)} проверяется, если видео не воспроизводится, то отображается кнопка воспроизведения, которая вызывает функцию handlerPlay при клике и содержит компонент PlayButton.
Компонент BenefitVideo позволяет отображать видео с кнопкой воспроизведения и обрабатывает состояние воспроизведения для корректной отрисовки.

